Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/applications/aggregation.po
Languages: zh

source: Aggregation Examples
zh: 聚合例子

source: This document provides the practical examples that display the capabilities of :doc:`aggregation </core/aggregation>`.
zh: 本章节列举了几个实用的例子，来展示 :doc:`聚合 </core/aggregation>` 的能力。

source: :doc:`/tutorial/aggregation-zip-code-data-set`
zh: :doc:`邮政编码数据集的聚合 </tutorial/aggregation-zip-code-data-set>`

source: Use the aggregation pipeline to group values and to calculate aggregated sums and averages for a collection of United States zip codes.
zh: 使用聚合管道对美国邮政编码数据集进行分组，并计算聚合后的总数和平均值。

source: :doc:`/tutorial/aggregation-with-user-preference-data`
zh: :doc:`用户数据的聚合</tutorial/aggregation-with-user-preference-data>`

source: Use the pipeline to sort, normalize, and sum data on a collection of user data.
zh: 使用聚合管道对用户数据集合执行排序、标准化、求和等操作。

source: :doc:`/tutorial/map-reduce-examples`
zh: :doc:`Map Reduce例子</tutorial/map-reduce-examples>`

source: Define map-reduce operations that select ranges, group data, and calculate sums and averages.
zh: 定义了一些map-reduce操作，实现了范围选择、数据分组、求和和求平均值的功能。

source: :doc:`/tutorial/perform-incremental-map-reduce`
zh: :doc:`增量的map-reduce </tutorial/perform-incremental-map-reduce>`

source: Run a map-reduce operations over one collection and output results to another collection.
zh: 运行一个map-reduce操作，该操作使用一个集合作为输入，并把结果输出到另一个集合。

source: :doc:`/tutorial/troubleshoot-map-function`
zh: :doc:`完成map方法 </tutorial/troubleshoot-map-function>`

source: Steps to troubleshoot the ``map`` function.
zh: 诊断 ``map`` 方法的步骤。

source: :doc:`/tutorial/troubleshoot-reduce-function`
zh: :doc:`完成reduce方法 </tutorial/troubleshoot-reduce-function>`

source: Steps to troubleshoot the ``reduce`` function.
zh: 诊断 ``reduce`` 方法的步骤
